+----------------------------------+
DzzOffice1.2.5更新说明
+----------------------------------+

1. 增加QQ登陆支持。

2：增加OneDrive支持（beta)。

3：阿里云oss增加新节点支持，同时支持自定义节点地址。

4：消息中心：可以设置成员发布公开消息权限。

5：更新mime文件类型，增加常用mime支持。

6：文件下载支持迅雷断点续传。

7: 文件夹左侧列表 按文件夹名称排序。

8：共享目录权限修改：只要有建立文件夹权限，就可以创建带权限的文件夹（原先只有部门管理员才可以）；

9：优化迁移工具，自动忽略无法迁移的文件，文件大小限制项不起作用等。

10：针对Edge浏览器做了一些优化调整。

11：微信接口类，access_token使用系统缓存，不不再使用memory缓存，防止没有开启memory缓存时过渡消耗使用次数的问题。

12：用户相关优化：
  
    a.用户姓名支持空格；

    b.用户头像上传使用html5方式，支持移动端；

    c.修复邮箱验证链接无效的bug；

    d:优化独立登陆页手机访问；

13：增加新建office文档（word,excel,powerpoint)。

14：文件管理支持搜索用户姓名。

15：优化文件链接编码方式，有效利用浏览器缓存，提升访问速度。

16：界面优化：
  
    a.开始菜单按钮，再次点击可以关闭开始菜单。

    b.文件夹左侧列表样式。

17：用户导入优化：

    a.为了保证系统管理员的登陆，创始人不允许覆盖导入，会自动调整为增量导入。

    b.导入用户模板必填项显示为红色字体。

18：修复Ueditor编辑器的几个问题：
   
    a.抓取远程图片某些情况不成功；
 
    b.插入视频会被安全过滤的的问题；
 
19：修复添加优酷视频无法正确获取缩略图，带参数地址添加后无法播放的问题。

20：修复更新系统缓存时某些情况下不能正确更新应用的缓存的bug。

21：修复共享目录移动后造成目录权限不正确的bug。

22：修复某些操作情况下，用户空间使用量统计错误的bug。

23：修复ftp权限设置 输入权限码显示不正确的bug。

24：修复用户资料完成度不起效的bug。

25：修复分享链接没有正确带入相关参数的bug。

26：修复机构和用户管理 在IE11下不更新的bug。

27：安全相关：修复若干安全问题。


